(+) - выполненные задачи
(-) - невыполненные задачи

(+) Часть No1 - Создать веб страницу, которая будет выводить иерархию сотрудников в древовидной форме.

● Информация о каждом сотруднике должна храниться в базе данных и
содержать следующие данные: ФИО, должность, дата приема на работу, размер заработной платы;

● У каждого сотрудника есть 1 начальник;

● База данных должна содержать 5 уровней иерархии.

● Отобразить должность сотрудника.



Часть No2

(+) 1. Использовать DB seeder для заполнения базы данных.

(+) 2. Использовать Twitter Bootstrap для создания базовых стилей страницы.

(+) 3. Создать еще одну страницу и вывести на ней список сотрудников со всей имеющейся о сотруднике информацией из базы данных и возможностью сортировать по любому полю.

(+) 4. Добавить возможность поиска сотрудников по любому полю для страницы созданной в задаче 4.

(+) 5. Добавить возможность сортировать (и искать если выполннена задачу No5) по любому полю без перезагрузки страницы, например, используя ajax.

(+) 6. Использовать стандартные функции Django для осуществления аутентификации пользователя для раздела веб сайта доступного только для зарегистрированных пользователей.

(+) 7. Перенести функционал разработанный в задачах 4, 5 и 6 в раздел доступный только для зарегистрированных пользователей.

(+) 8. В разделе доступном только для зарегистрированных пользователей,
реализовать остальные CRUD операции для записей сотрудников.

(+) 9. Осуществить возможность загружать фотографию сотрудника и отобразить ее на странице, где можно редактировать данные о сотруднике. Добавить дополнительную колонку с уменьшенной фотографией сотрудника на странице списка всех сотрудников.

(+) 10. Осуществить возможность перераспределения сотрудников в случае удаления начальника.
